Mirna adalah seorang pengusaha muda yang mendirikan sebuah start-up teknologi informasi yang sedang berkembang pesat. Kini, perusahaannya mulai merekrut banyak karyawan baru dari berbagai latar belakang.

Namun, Mirna menghadapi tantangan:
1. Bagaimana cara menentukan gaji yang adil dan kompetitif untuk calon karyawan baru?
2. Apa saja faktor yang benar-benar mempengaruhi besar kecilnya gaji di perusahaannya selama ini?

Untuk menjawab pertanyaan ini, Mirna memutuskan untuk membangun sebuah model prediksi gaji berbasis machine learning yang bisa digunakan oleh Mirna. Ia sudah menyiapkan dataset berisi informasi historis karyawan, meliputi:

1. Usia

2. Pengalaman kerja

3. Jenis kelamin

4. Tingkat pendidikan

5. Gaji

Bantulah Mirna untuk memprediksi gaji karyawannya dengan menggunakan data_karyawan.csv yang sudah disediakan Mirna. 